Hola, presidente Gong.
Wang Kai, asistente de Gong Shixiong
Creo que deberías dejar de meterte con esa mujer.
¿Qué quieres decir?
Simplemente siento que ella es un problema.
Es mejor mantenerse al margen.
Ah, claro.
Incluso está repudiando a su propia familia.
Y otra cosa,
Lo he investigado.
La empresa que dirige actualmente.
es el de mejor rendimiento
bajo el Grupo Wang.
Piénselo.
Después de todo, estaban casados.
sin embargo, ella no mostró piedad
y tomó los mejores activos de inmediato.
Despedir y reemplazar personas como le plazca.
Estás equivocado en eso.
Tang Xue solo tomó Tianqi.
Ella no pidió nada más.
Esas mansiones de lujo en la Ciudad Capital
Todos quedaron en manos de Wang Shaocong.
¿Es ella realmente tan bondadosa?
No te preocupes por eso.
solo hazlo
lo que te dije.
Deja de hablar.
¿Por qué me muestras esto?
no me digas
quieres que te reembolse las facturas médicas
¿Para tu maestro Simón?
De nada.
Mi amo no necesita el dinero.
Entonces ¿cuál es tu punto?
Yo...
No, es solo que...
mi maestro dijo
Él agradece que hayas estado a su lado estos últimos
días.
Es así.
yo
acaba de hacerse cargo de la empresa,
así que he estado bastante ocupado.
Pero el Maestro Simon
La salud no se puede ignorar.
Iré tan pronto como pueda.